Repository: staugur/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/third-party-plugin.po
Languages: zh_cn

source: Third party plugin
zh_cn: 第三方插件

source: Description
zh_cn: 描述

source: Third-party plugins are non-program subdirectories, local modules from installations such as ``pip`` or ``easy_install``.
zh_cn: 第三方插件不是应用程序子目录，而是使用诸如 ``pip install`` 或 ``easy_install`` 等安装到本地的模块。

source: The third-party plugin is easy to use, the program can not put the plugin code into the subdirectory, just use `pip install` to install to the local machine, and then pass the :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.plugin_packages` parameter when the :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` is initialized.
zh_cn: 第三方插件解放使用，Web应用程序不需要将插件代码放入子目录，只需要使 `pip install` 或 `easy_install` 等安装到本地机器上，然后在初始化 :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` 时，传入 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.plugin_packages` 参数。

source: This means that anyone can write a package and publish it to pypi, and the user writes **requirements.txt** and installs the dependent plugin, which is called in the initialization, and almost no need to worry about subsequent third-party plugin upgrades.
zh_cn: 这意味着任何人都可以编写一个包并将其发布到pypi。用户编写 ``requirements.txt`` 并安装依赖项，这些依赖项在初始化中被调用，而几乎不用担心后续第三方插件升级。

source: In this version, you can automatically install third-party packages in the :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.install_packages` parameter.
zh_cn: 在这个版本，你可以自动安装第三方依赖包，初始化时传入 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.install_packages` 参数。

source: Format reference:
zh_cn: 格式参考：

source: The ``pkgs`` field is a list of packages, which can be PyPi packages, VCS URLs, or other package formats supported by pip.
zh_cn: 示例中 ``pkgs`` 字段是必需的， list 类型，可以是 PyPi 包、 VCS 地址（如github、svn），或其他 pip install 支持的包类型。

source: If install with VCS URL, recommend carrying ``#egg=package-name`` to check if it has been installed and avoid duplicate installations.
zh_cn: 如果安装 VCS URL 类型，推荐携带 ``#egg=package-name`` 以便检查是否已经安装，避免重复安装。

source: If you want to install from a specific index, you can specify the ``index`` field, which defaults to empty.
zh_cn: 如果你想在安装时指定 pip 软件源，可以用 ``index`` 字段，默认是空。

source: Local Plugin
zh_cn: 本地插件

source: It's a package under the web application, which is part of the web application, and the plugin developer is the user, more see :ref:`core-plugin-structure`.
zh_cn: 它是Web应用程序下的一个包，是Web的一部分，对于本地插件来说，插件开发人员就是用户本人，要了解更多参考 :ref:`core-plugin-structure`

source: How to develop plugins?
zh_cn: 如何开发插件？

source: The local plugin only needs the first step, and the third party plugin needs to write ``setup.py``, which requires the next few steps.
zh_cn: 本地插件只需要第一步，第三方插件需要编写 ``setup.py`` ，需要后面几步。

source: First create a package, the metadata and register functions should be written in ``__init__.py``, the core code can also be written in this file, of course, the recommended approach is to separate the module.
zh_cn: 首先创建一个包，应该在包的 ``__init__.py`` 中编写元数据和register函数返回扩展点，其他核心代码也可以写在这个文件中，当然，推荐做法是独立模块。

source: The first step is actually the process of writing local plugins. In this step, you need to write `setup.py`, so that local plugins can be (published in pypi, optionally) used by others through pip:
zh_cn: 第一步实际上是编写本地插件的过程。这一步，你需要编写 `setup.py` ，以便本地插件可以（发布到pypi，可选）让其他人通过pip使用：

source: If your plugin contains template directory or static directory, you need to write an additional manifest file ``MANIFEST.in``:
zh_cn: 如果你的插件包含模板文件或静态文件，还需要编写 ``MANIFEST.in`` 清单文件。

source: Testing, Release
zh_cn: 测试，发布

source: The modules required by the following commands can be installed like this:
zh_cn: 以下命令所需的模块可以这样安装：

source: 4.1 Use ``pip install .`` to install to the local environment and test the plugin functionality.
zh_cn: 4.1 使用 ``pip install .`` 安装到本地虚拟环境或全局，并测试插件功能。

source: 4.2 If the plugin is as expected, it can be packaged and the command is: ``python setup.py sdist bdist_wheel``, more parameters to adjust themselves.
zh_cn: 4.2 如果插件功能符合预期，可以使用命令打包： ``python setup.py sdist bdist_wheel`` ，更多参数自行调整。

source: 4.3 Before the official release, you can post to test.pypi.org, which is the official pypi test site. The package inside will not be used easily. The command is: ``twine upload --repository-url https://test.pypi.org/legacy/ dist/*``
zh_cn: 4.3 在发布到pypi.org前，你可以发布到test.pypi.org，这是官方的pypi测试网站，里面的包不会轻易使用，命令是： ``twine upload --repository-url https://test.pypi.org/legacy/ dist/*``

source: 4.4 The test station can look at the interface description and so on whether it meets the requirements of the heart, and publish it to the official station without problems, pypi.org, the command is: ``twine upload dist/*``
zh_cn: 4.4 你可以在这个测试站查看描述等有没有问题，无误后发布到正式站pypi.org，命令是： ``twine upload dist/*``

source: `Third-party example <https://github.com/saintic/flask-pluginkit-demo>`_
zh_cn: `第三方插件示例 <https://github.com/saintic/flask-pluginkit-demo>`_
